Vậy nên bây giờ các con phải hiểu rằng hãy đưa Kundalini của các con đi lên nhiều lần nhất có thể.
Hãy cố gắng đặt sự chú tâm vào Kundalini của các con mọi lúc.
Xem vấn đề ở đâu. Hãy làm sạch nó, làm sạch hoàn toàn.
Tìm ra vấn đề ở đâu và đưa Kundalini của các con đi lên nhiều lần
và thấy rằng các con cảm nhận được dòng chảy tốt trên vùng xương thóp của mình,
để trái tim của các con được mở rộng.
Theo một cách nào đó, các con có thể nói đó là một quá trình máy móc.
Nhưng ngay cả điều đó các con cũng không làm.
Nếu các con đã làm điều đó, trái tim của các con đã được mở rộng hơn.
Và chính các con sẽ nói, ‘Thưa Mẹ, trái tim của con đã trở nên rộng lớn như châu Á.’
Và rồi các con sẽ thấy phép màu của trái tim, cách nó tỏa ra những rung động
nhờ đó các con trở thành những người nhân ái, năng động,
tuyệt vời và rất chân thành với Sahaja Yoga.
Ta yêu cầu các con hãy mở rộng trái tim mình hôm nay cho lễ puja này.
Các con đã rất hân hoan và vui vẻ.
Và chắc hẳn trái tim của các con đã mở ra bởi vì Ta đã thấy các hành giả Sahaja
có một trái tim rất rộng lớn dành cho Ta, nhưng lại không dành cho chính họ.
Họ sẽ làm mọi thứ cho Ta, nhưng không làm gì cho chính mình.
Họ sẽ làm việc từ sáng đến tối để trang trí hội trường, để làm mọi thứ.
Họ hẳn đã gửi tất cả những bông hoa này cho Ta từ đâu đó Ta không biết.
Nhưng nếu Ta bảo họ, ‘Các con hãy thiền cho chính mình’, thì họ sẽ không làm.
Hoặc ‘Các con hãy đạt được điều này cho chính mình’, thì họ sẽ không làm.
Đây là tình hình.
Vì vậy, thay vì lãng phí tất cả năng lượng của các con vào việc trang trí tất cả những thứ này,
các con nên trang hoàng cho chính mình từ bên trong.
Với sự chân thành, với những suy nghĩ tốt đẹp về bản thân
rằng các con là những người có khả năng, hoàn toàn có khả năng
và các con có thể sử dụng trí tưởng tượng của mình,
trí thông minh, sự hợp lý, bất cứ điều gì các con nghĩ mình có,
để tìm ra cách, để tìm ra cách, Ta nói lại, để giữ cho trái tim của các con rộng mở.
Và đây là thông điệp cho ngày sinh nhật hôm nay trên toàn thế giới
bởi vì Ta cảm thấy rằng cả thế giới hôm nay giống như một trái tim lớn đang đập.
Ta đã nhận cuộc điện thoại cuối cùng và đến đây.
Từ khắp nơi các cuộc điện thoại gọi đến,
hoa thì ngập tràn, những điều tốt đẹp họ đang nói.
Mọi thứ đều ở đó. Khi Ta đắm chìm trong đó,
hoàn toàn đắm chìm, điều đó quá lớn đối với Ta. Những điều ngọt ngào như vậy từ những đứa trẻ,
từ những đứa trẻ, những điều như vậy từ những người phụ nữ,
một vài điều rất, rất tốt đẹp từ những người đàn ông và thật tuyệt vời
khi thấy mọi người đang tràn ngập niềm vui sướng rằng hôm nay là sinh nhật của Ta.
Theo cách tương tự, xin hãy coi rằng mỗi ngày đều là sinh nhật của các con,
rằng các con phải đưa Kundalini của mình đi lên mọi lúc
và giữ cho tiêu chuẩn Kundalini của các con ngày càng cao hơn.
Các con càng cởi mở, càng nhiều sợi Kundalini sẽ đi lên
và trái tim của các con sẽ càng rộng mở
và nó sẽ được đánh thức, nó sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Và với một trái tim rộng mở, to lớn và một trái tim mạnh mẽ,
các con có thể chế ngự bộ não của mình, thứ đang mang đến cho các con tất cả những ý tưởng kỳ quặc này.
Ta hy vọng điều này sẽ xảy ra trong năm nay ở đây
và mọi người sẽ cố gắng để tâm rằng chúng ta có một trái tim rộng lớn.
Trái tim rộng lớn không có nghĩa là ngu ngốc, không có nghĩa là như vậy.
Trái tim rộng lớn có nghĩa là trái tim mà trong đó các con có thể đặt Ta vào.
Bản thân Ta là một người khá to lớn,
vì vậy các con phải có một trái tim thật rộng lớn để Ta có thể ngự trong trái tim của các con.
Đó là trái tim rộng lớn và đó là điều tất cả các con nên có.
Nếu điều đó xảy ra, thì mọi việc sẽ diễn ra rất tốt đẹp.